but with time and with the years
pero con el tiempo y con los años sobre
especially the years when you learn that it's
todo los años cuando tú aprendes que
okay it's very good but you know who to
vale está muy bien pero sabes a quién
trust with your things to tell them your things
confiar de tus cosas contarle tus cosas
let them go so far to be
dejarle hasta donde meterse a formar
part of your life you understand me you put up
parte de tu vida me entiendes pones
barriers put up barriers Of course but
barreras poner barreras Claro pero
when you're a person like that well it
cuando eres una persona así pues más a
happens to me more I understand I
mí me pasa Yo la entiendo yo
'm giving advice to everyone and
estoy dándole consejos a todo el mundo y
then I'm the biggest fool to me always
yo soy luego el más tonto a mí siempre
I Always I have always given more to
yo Siempre yo siempre he dado más a la
people than they give me back
gente de lo que la gente me devuelve
But it will always and always happen to me eh
Pero siempre y siempre me pasará eso eh
And even if I realize it and I say I'm on this now no
Y aunque yo me dé cuenta y digo de esta
one else will pass by I
prendo de aquí ya no pasa más nadie yo
think that I'll never change in
creo que no voy a cambiar nunca en la
life and I'll die being like this because I'm an
vida y me moriré siendo así pues soy
idiot that's it someone is telling me you already
[__] ya está me está diciendo una
have more than 30 marines Well not
ya tienes más de 30 marinas Pues tampoco
many more eh I'm freaking out I
muchos más eh yo me estoy rayando yo
think I should It seems like I'm 40 or something
creo que debo Parece que tengo 40 o algo
really people people talk about
de verdad la gente la gente habla de los
40 it was once
40 fueron una vez
yes yes I think 40 is the Prime I have three
sí sí yo creo 40 es el Prime tengo tres
more than 30
más de 30
40 is the Prime I think at 40  you're getting any
40 es el Prime yo creo a los 40 te
closer, no, not
acercas más tú no
to me, I still have two and a half years left,
a mí me quedan todavía dos años y medio
but come on, I think forty is
pero vamos yo creo que los cuarenta son
Prime, you think I think they do
el Prime tú crees Yo creo que sí
talk about forty as old
hablan de los cuarenta como el viejo
Prime. I mean, later, when you're 70, 80,
Prime O sea ya luego cuando tengas 70 80
well, we'll talk about whether I'm old. I
años pues ya hablamos de si soy viejo Yo
don't want to get to that age. I'm going to
no quiero llegar a esa edad yo voy a
smoke a lot to die sooner. Come on,
fumar mucho para morirme antes si anda
girl. What you have to do is
ya chiquilla lo que tienes que hacer es
smoke less to get there well. That's what you have
fumar menos para llegar bien Eso es lo
to do
que tienes que hacer
at 80. No, no, no, it's not like I'm
a los 80 no no no es que ya no Estoy
sharing La Yoli on her Twitter just
compartiendo La Yoli en su Twitter justo
before going live, a woman with
antes de entrar en directo una mujer con
hundreds leaves 110 years old, let's pretend we're
cientos deja 110 años vamos a aparentar
60. Do
a 60
n't go too far, I've seen it, I've
Tampoco no te pasas la he visto la he
seen it, it
visto
's activated,
está activada
thank you very much. And one more thing from
muchísimas gracias y Otra cosita más de
Gloria Camila, damn. I didn't
Gloria Camila [__] Es que esto no me
expect this, it's something else, what I was going to
lo esperaba es otra cosa lo que te iba a
tell you was this,
poner que era esta
guys, I have some advice of the day.
chicos tengo un consejo del día
[Music]
[Música]
when someone tells you to [ __ ] off
cuando alguien te manda a tener por culo
or to go to hell or disrespects you, leave
o a la [__] o te falta el respeto vete
but don't come back, okay. You're welcome,
pero no vuelvas vale De nada
my hater, carrasquistas, they don't fail. Eh, yeah,
mi hater carrasquistas no fallan Eh ya
yeah  I've seen it
ya lo he visto
[Music]
[Música]
look at each
fíjate tú en cada
one Marleny kiss exactly
un beso Marleny exactamente
but I'll tell you one Well yes I would
pero yo te digo una Pues yo sí a mí me
love to go back to my 18 and Knowing
encantaría volver a mis 18 y Sabiendo lo
whatever now but of course
que sea ahora pero claro
no and in all of them in all of them really the 18
no y en todos en todos de verdad los 18
No yes but I had those very
No sí pero tenía esos sentimientos tan
intense feelings with the hormones
intensos con las hormonas
the typical thing of I would go back to do
lo típico de volvería atrás para hacer
things with whatever now yes of course
cosas con lo que sea ahora sí claro no
I didn't love the 18 because yes yes yes I still
me encantaba los 18 porque sí sí sí sigo
feel I still feel that very
sintiendo todavía siento esa forma tan
visceral intense way At 18 it was like the
visceral intensa A los 18 era como los
feelings were like a world I
sentimientos eran como un mundo Me
loved it like that way so I wouldn't
encantaba como esa forma tan yo no
change
cambiaría
the maturity the way of thinking the way
la madurez la manera de pensar la manera
of acting knowledge I wouldn't change it
de actuar conocimiento yo no lo
if I went back it would be
si volviera atrás sería
a little vaccine no that I was made
un poco vacunal no que estaba yo hecho
with 19-20 years I don't know I don't
con 19-20 años
know I wouldn't go back what you
no sé no sé yo no volvería atrás lo que
have to do I
hay que hacer
already know who it is I know him
ya sé quién es yo lo conozco
today I have to find someone to
hoy yo me tengo que buscar a alguien que
take the photos to my aunt it
me haga los fotones a mi tía me ha
happened to me or rather we were in Madrid
pasado o sea estábamos por Madrid
we left well for a traffic light and the
salimos bueno para un semáforo y el
taxi driver who was here between leaving
taxista que había aquí entre saliendo de
this street  jump the stop sign but he had already
esta calle se salta el ceda pero aparte
run the zebra crossing
ya se había saltado el paso de cebra
so a man started like
entonces un señor ha empezado como
saying to him eh And the taxi driver had run
decirle eh Y el taxista se había saltado
both things So I honked at him and
las dos cosas Entonces yo le he pitado y
said dude apart from taking you almost to a
dicho tío aparte de llevarte casi a un
man who was also older I almost hit
hombre que además era mayor casi me pico
my car the one who says I apologize That's it's
a mi coche el que dice te pido perdón Ya
not a problem And what did he say I mean
está no pasa nada Y qué ha dicho
when you said it whatever I
o sea cuando tú lo has dicho lo que sea
said to you No no it's that you jump it you're
te he dicho No no es que te lo saltas
going like crazy and what do you think
vais así como locos y que te crees que
apologizing but what if you
pidiendo perdón pero que haga si la
run over the man and almost hit me and he
atropellas al señor y casi me das a mí
said
y te ha dicho
You're a woman now I understand all
Eres mujer ahora lo entiendo todo
feminism of the afternoon my goodness What a horror it's
feminismo de tarde madre mía Qué horror
worth and I had rolled up the window and says you
vale yo y había subido la ventana y dice
went too far from what he said to you I say
te has entrado de lo que te ha dicho
What does he say that about being a
digo el Qué dice lo de que de que al ser
woman now I understand you So I
mujer ahora te entendía Entonces ya le
lower it and I say what did you say To me What
bajo y digo qué me has dicho De qué
woman and then I say
mujer y entonces
And what's going on and you're a man and
le digo Y qué pasa y tú eres hombre y
what's going on I say man you had to be and a
qué pasa digo hombre tenías que ser y
taxi driver You had to be because it's true
taxista Tenías que ser porque es verdad
that you assist them watch out Eh This is  I
que los asistas ojo Eh Esto es
disappear and disappear and I get in and I sneak in
desaparezco y desaparezco y me meto y me
and I have to blink and I
cuelo y me tengo que intermitente y me
think I'm the king of the road And
creo que soy el rey de la carretera Y
then I say Yeah man you must
entonces y le digo Sí hombre tenías que
have some balls and he says but
ser que tienes unos huevos y dice pero
that's how big I mean big and flaccid
así de grande digo grandes y flácidos
and his answer and his answer
y la contestación suya y la contestación
Go back to your country but it's that with all this I
Vete a tu país pero es que a todo esto
mean please can we stop calling me
O sea por favor podemos dejar de
thank you
decirme gracias
You're racist
Tú eres racista
well the drama I
bueno el drama
mean it's going to get you I can't hear it
o sea te va a subir no se escucha
I don't know well like the jokes
yo que sé pues como lo de las bromas
these typical movie thing Like Javi was saying to him
estas típicas de película Como le decía
the one about we've normalized a lot about
Javi la de hemos normalizado mucho lo de
Oh no he's not my brother he's
Ah no él no es mi hermano les ha
adopted them it's an insult that we normalize
adoptado es un insulto que normalizamos
as a joke but it's not reality I
como de coña pero no es la realidad o
mean it's like we've normalized it
sea es como que lo hemos normalizado
a lot and it shouldn't be like this or about
mucho y no debería de ser así o lo de
putting your country Sorry I mean what the
meter a tu país Perdona O sea qué
[ __ ] then well we haven't
[__] entonces bueno no hemos
understood a [ __ ] what's happened
entendido una [__] lo que ha pasado
oppression taxi driver that serves the public I
opresión taxista que atienda al público
'm going to upload a photo of the license plate I
os voy a subir la foto de la matrícula
don't believe this what does it remind you of my god let's
No te creo esto que te recuerda madre
see It's really funny to me because I'm
a ver Me hace mucha gracia porque estoy
receiving comments that I
recibiendo comentarios
'm more  Spanish that many, let's see, I've been
de que soy más española que muchos a ver
in Spain since I was three
llevo en España desde que tengo tres
years old, obviously
años evidentemente
I'm very Spanish but I say that I'm from
soy muy española pero yo digo que soy de
all over the world because I also love
todo el mundo porque también me encanta
Seville but well I was born in Colombia My
Sevilla pero pues nací en Colombia Mi
skin is Latin urine my features or Latin
piel es latina orina mis rasgos o
and Spanish
latinos y española
Well also that I'm going to stay there I speak
Pues también que voy a seguir allá hablo
more Sevillian than anyone but
más sevillano que cualquiera también
well the conclusion is that
pero bueno la conclusión es que
generalized with the taxi drivers and it's
generalizado con lo de los taxistas y es
true that I can't generalize but it's
verdad que no lo puedo generalizar pero
true that the majority of taxi drivers
es verdad que la mayoría de los taxistas
are like that it's not true it's true But It's that I ca
son así no es verdad es verdad Pero
n't I can't many times
Es que no puedo no puedo muchas veces
with the buses the taxi drivers the motorcycles the
con los autobuses los taxistas las motos
bikes I mean and then it's
las bicis o sea y luego la culpa es
our fault So we can't go on like that
nuestra Entonces no se puede ir así
either through life So having
tampoco por la vida
said that, also some have
Así que dicho esto también alguno me ha
told me that it's illegal to raise the license plate and
dicho que es ilegal subir la matrícula y
that it's prohibited I don't care anymore
que está prohibido ya
or rather what is prohibited
me da igual o sea lo que está prohibido
and illegal that I'm going to put it now in the
e ilegal que lo voy a poner ahora en la
next story and they are the comments
siguiente historia y son los comentarios
Barbara and the barbarities that I receive
Bárbara y las barbaridades que recibo
Day after day after a documentary
Día tras día después de un documental
that has been released on a program like
que se haya sacado en un programa como
save me from receiving hate Through networks for
es sálvame de recibir odio Por redes por
things that nobody has a [ __ ] idea what
cosas que no tiene nadie ni [__] idea lo
is also prohibited  is that they
que también está prohibido es que me
disrespect me for being a woman and more so
falten el respeto por ser mujer y más
a taxi driver who works facing
sobre todo un taxista que trabaja de
the public
cara al público
and obviously I'm going to share the
y evidentemente voy a compartir la
license plate as many times as I can so
matrícula todas las veces que pueda para
that the people who can and if possible
que la gente que pueda y si puede ser
also the taxi company can
también la compañía de taxistas también
give that person a little bit of a shout
que le den un poquito del toque a esa
and so that many avoid getting on like that
persona y que muchos eviten montarse así
because no no no it's not that
porque no no no es que no ha sido nada
what happened today was not at all comfortable I really assure you not
cómodo lo de hoy de verdad os lo aseguro
even the next story
ni lo de la siguiente historia
that says is the karmajo dt son of a [ __ ]
que pone es el karmajo dt hija de [__]
Panchita de mierda carrasquistas son of a
[__] de [__] carrasquistas hija de
[ __ ] Panchita de mierda let's
[__] [__] de [__]
see the only thing that maybe you
a ver yo lo único que a lo mejor me
would have published I might not have
hubieras publicado yo igual no hubiera
published the license plate or I mean No for
publicado la matrícula o sea por No por
nothing let's see I understand the anger I understand the
nada a ver entiendo la rabia entiendo
license plate of my car Because she also
matrícula de mi coche Porque además lo
put it with bad intentions I understand one
puso con mala intención me entiendo una
thing that you, one thing that you are
cosa que tú una cosa que tú estés
recording on the street a
grabando por la calle se vea una
license plate can be seen that stops on the street and can be seen
matrícula eso para por la calle y se ve
but another thing that you do it with for
pero otra cosa que tú lo hagas con por
example with this intention that
ejemplo con esta intención que ha tenido
she had it can it could have
ella se puede se podría tener
consequences you understand me above all it's
consecuencias me entiendes sobre todo ya
not as such that you publish  the
no es como tal que tú publiques la
license plate but the consequences because
matrícula sino las consecuencias porque
when I reported this to him what they
cuando yo lo denuncié a este lo que me
told me is that as such the license plate
dijeron es que ya como tal la matrícula
because in the end you go down the street with
porque al final Tú vas por la calle con
the license plate
la matrícula
you do not have the license plate capable of
tú no llevas la matrícula capaz
what they access later with your
a lo que accedan después con tu
license plate what happens to your license plate or
matrícula lo que pase con tu matrícula o
that you have some consequence for
que tú tengas alguna consecuencia por
that act there where they hold you responsible
ese acto ahí donde te hacen responsable
Latino So I filed the complaint
latino Entonces yo la denuncia la puse
of course but it
por supuesto pero
remained there but yes yes I would not have
ahí quedó pero sí sí yo no lo hubiera
done it either Understand me, we a thousand
hecho tampoco Entiéndeme nosotros mil
times or when I was in the agency we
veces o cuando yo estaba en la agencia
always record the pixelated license plate
grabamos siempre la matrícula pixelada
when we upload a photo of celebrities and you
cuando subimos alguna foto de famosos y
see a license plate we always pixelate it I
se ve una matrícula siempre la pixelamos
mean We always go that is first of
O sea Siempre vamos eso es de primero de
all I would not have done that but I do
todo yo no lo hubiera hecho eso pero sí
understand the anger no And the impotence
que entiendo la rabia no Y la impotencia
but I think that was not the way no
pero creo que no era la forma no
So I don't know in fact when you look in the
Entonces no sé de hecho cuando mira
past on Google in Google Maps they would show
antiguamente en Google en Google Maps
the streets the
salían lo de las calles salían las
license plates and they had to
matrículas y tuvieron es verdad
censor them it's true because let's go in all the
censurarlas porque vamos en todas las
streets of Google Maps they had to take
calles de Google Maps tuvieron que [__]
and censor the license plates and the faces of
y censurar las matrículas y las caras de
the people on the street you cannot
la gente de la calle tú no puedes
publish a person's license plate with
publicar la matrícula de una persona con
the consequences that  can have that and
las consecuencias que puede tener eso y
not only with the consequences
ya no solamente con las consecuencias
that it can have
que puede tener
but the consequences that
sino la las consecuencias que pueda
the person can have Of course it is true
tener la persona Claro sí que es verdad
that for example in the case of Gloria
que por ejemplo en el caso de Gloria
Camila Here she is making a mistake
Camila Aquí está cometiendo un error
because she is making clear the
porque ella está dejando claro las
intentions that she has and with the
intenciones que tiene y con las
consequences that she wants, I mean, now now now now now
consecuencias que quiere o sea ya ya ya
now
ya ya ya ya
my case was more or less the same what
el caso mío fue más o menos igual lo que
happens is that luckily there were no
pasa que por suerte no hubo luego
consequences later but if the part is that she
ninguna consecuencia pero si la parte es
can no longer prove it because she will not
que ya no puede demostrar porque no lo
have recorded the moment is when she
habrá grabado el momento es en el que le
tells him well woman I mean she can't
dice pues mujer O sea no lo puede
prove it either well nothing it has become
demostrar tampoco bueno nada que ha
an anecdote and I don't know maybe she
quedado una anécdota y no sé igual se lo
could have saved it The truth is yes because
podía haber ahorrado La verdad sí porque
in the end she did that in a
al final ya eso lo ha hecho en un
moment of heat something that you
momento de calentón una cosa que tú lo
do it that it is also important that you
hagas que también es importante que tú
do things in heat or that you
hagas las cosas de calentón o que tú lo
do it premeditated this is a moment of
hagas premeditado esto es un momento de
heat
calentón
in fact this action reminds me a little
de hecho esta acción me recuerda un poco
of Marta Here yes Yes of
a Marta Aquí sí
course but apart from the fact that she has just lived through
Sí claro pero aparte que acaba de vivir
an episode of a fight and Pon you know
un episodio de una bronca y Pon sabes
you act a little like that it
actúas un poco así
is not the same as Marta's Because
no es lo mismo que los de Marta Porque
Marta knows what she was worth  publishing those
Marta sabe la que valía publicando esas
stories
historias
but sometimes it is impulse mode
pero a veces sí que es modo impulso
sometimes
alguna vez
the impulse many times one is worth it
el impulso muchas veces una una vale
But when you go three You know in the case
Pero cuando vas tres Ya sabes en el caso
of Marta for example you already know what
de Marta por ejemplo ya sabes lo que lo
their entails
que conllevan su